Sunt șeful departamentului
pentru dezvoltare
al unui ONG numit Robin Hood din New York.
Atunci când nu lupt împotriva sărăciei,
sunt pompier,
sunt căpitanul adjunct al unei brigăzi
de pompieri voluntari.
În orașul nostru,
unde voluntarii suplimentează
un personal foarte bine instruit,
trebuie să ajungi la locul incendiului
destul de repede
pentru a intra în acțiune.
Îmi amintesc prima mea intervenție.
Am fost al doilea voluntar
care a ajuns la fața locului,
deci aveam șanse mari să intru în acțiune
Dar a fost o adevărată cursă
împotriva celorlalți voluntari,
pentru a ajunge la căpitan
și a afla care vor fi sarcinile noastre.